# Задача:
Из имеющегося массива строк сформировать новый 
массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3м символам.

## Алгоритм:
*Шаг первый*   
Напишу методы, на которые в дальнейшем буду ссылаться:   
-Метод PrintArray,ничего не возвращает, в качесве аргумента задаю массив.    Использую цикл for для пребора каждого значения в массиве, ограниченного длиной этого массива.   
После каждой итерации цикла: к счетчику i прибавляю один, вывожу в консоль значение которое лежит под счетчиком индекса массива;Для удобства чтения в консоли, добовляю пустой метод вывода в консоль.   
-Метод NoMoreThreeLines,ничего не возвращает, в качестве аргументов использую два строчных массива одинаковой длины.           
Задаю цикл for, задаю счетчик i равный нулю, ограничиваю цикл длиной первого аргумента метода, после каждой итерации  счетчик i увеличивается на один.          
Для выполнения цели задачи, задаю условие - если длина строки первого массива меньше или равна трем(строки отслеживаю по индексам массива строк), то значению индекса нового массива присваивается подходящее по размеру значение индекса первого массива. Отслеживаю по переменной счетчику "count", после каждой итерации к "count" прибавляю один. После того, как выполнится условие цикла for, метод наполнит новый массив подходящими значениями.

*Шаг второй*  
Задаю два массива, первый состящий из пяти элементов, второй пустой, ограниченный длинной первого масива.

*Шаг третий*   
Вызываю метод NoMoreThreeLines, испульзуя заданные ранее массивы,как аргументы.

*Шаг четвертый*  
Вывожу на консоль строки, обозначающие массивы сначала обозначение первого массива, заттем второго.

*Шаг пятый*   
Под каждым обозночением каждого массива запускаю метод PrintArray.

*Итог:*  
На консоль выводятся два массива, заданный и новый, соответсвующий условиям задачи.